Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Deleting messages canceled.
ja: メッセージの削除がキャンセルされました。
ko: 메시지 삭제가 취소되었습니다.
zh_cn: 信件删除取消。
zh_tw: 取消刪除信件。

source: Moving messages canceled.
ja: メッセージの移動がキャンセルされました。
ko: 메일 이동이 취소되었습니다
zh_cn: 信件移动取消。
zh_tw: 取消搬移信件。

source: &Copy To
ja: コピー(&C)
ko: 복사(&C)
zh_cn: 复制到(&C)
zh_tw: 複製到(&C)

source: &Move To
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)
zh_cn: 移到(&M)
zh_tw: 移至(&M)

source: Failure modifying %1 (No space left on device?)
ja: %1 の変更に失敗 (デバイスの空き領域不足？)
ko: 고장 수정 %1 (장치에 공간이 없습니다?)
zh_cn: 无法修改 %1 (设备中没有空间？)
zh_tw: 修改 %1 失敗 （磁碟空間不足？）

source: Certificate Signature Request
ja: 証明書の署名要求
ko: 인증 서명 요구
zh_cn: 请求证书签名
zh_tw: 要求憑證簽章

source: Please create a certificate from attachment and return to sender.
ja: 添付ファイルから証明書を作成し、送信者に送り返してください。
ko: 첨부파일로 부터 인증서를 만들고 보낸사람에게 되돌려 주십시오.
zh_cn: 请从附件创建证书，并返回发件人。
zh_tw: 請從附件中產生憑證並回傳給寄件者。

source: KMail is set to be offline; all network jobs are suspended
ja: KMail がオフラインモードになりました。すべてのネットワークジョブを中断しました。
zh_cn: KMail 设置为脱机；所有的网络任务都将被推迟
zh_tw: KMail 目前設定為離線工作，所有網路相關的工作都將暫停。

source: KMail is set to be online; all network jobs resumed
ja: KMail がオンラインモードになりました。すべてのネットワークジョブを再開しました。
zh_cn: KMail 设置为联机；所有的网络任务都已恢复
zh_tw: KMail 目前設定為上線中，所有網路相關的工作都將繼續。

source: KMail is currently in offline mode. How do you want to proceed?
ja: KMail は現在オフラインモードです。どうしますか？
zh_cn: KMail 目前工作于脱机模式中。您是否想要继续？
zh_tw: KMail 目前在離線模式。您要怎麼處理？

source: Work Online
ja: オンライン作業
zh_cn: 联机工作
zh_tw: 回到線上

source: Work Offline
ja: オフライン作業
zh_cn: 脱机工作
zh_tw: 離線工作

source: You do not have read/write permission to your inbox folder.
ja: 受信箱フォルダの読み/書き権限がありません。
ko: 인덱스 디렉터리에 대한 읽기/쓰기 허가가 없습니다
zh_cn: 您没有权限读写您的收件夹。
zh_tw: 您沒有權限讀/寫您的收件匣。

source: outbox
ja: 送信待ち
ko: 보낼 편지함
zh_cn: 发件箱
zh_tw: 寄件匣

source: You do not have read/write permission to your outbox folder.
ja: 送信待ちフォルダの読み/書き権限がありません。
ko: 보낼 편지함 디렉터리에 대해 잃기/쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限读写您的发件夹。
zh_tw: 您沒有權限讀/寫您的寄件匣。

source: sent-mail
ja: 送信済み
ko: 보낸 편지함
zh_cn: 已发邮件
zh_tw: 寄件備份

source: You do not have read/write permission to your sent-mail folder.
ja: 送信済みフォルダの読み/書き権限がありません。
ko: 보낸 편지함에 대한 읽기/쓰기 허가가 없습니다
zh_cn: 您没有权限读写您的已发文件夹。
zh_tw: 您沒有權限讀寫寄件備份。

source: trash
ja: ごみ箱
ko: 지운 편지함
zh_cn: 废件夹
zh_tw: 資源回收桶

source: You do not have read/write permission to your trash folder.
ja: ごみ箱フォルダの読み/書き権限がありません。
ko: 지운 편지함에 대한 읽기/쓰기 허가가 없습니다
zh_cn: 您没有权限读写您的废件夹。
zh_tw: 您沒有權限讀寫資源回收桶。

source: drafts
ja: 下書き
ko: 임시 보관함
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿匣

source: You do not have read/write permission to your drafts folder.
ja: 下書きフォルダの読み/書き権限がありません。
ko: 임시 보관함에 대한 읽기/쓰기 허가가 없습니다
zh_cn: 您没有权限读写您的草稿夹。
zh_tw: 您沒有權限讀寫草稿匣。

source: templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_tw: 樣本

source: You do not have read/write permission to your templates folder.
ja: テンプレートフォルダへの読み/書き権限がありません。
zh_cn: 您没有权限读写您的模板文件夹。
zh_tw: 您沒有權限讀寫樣本資料夾。

source: Last Search
ja: 前回の検索
ko: 마지막 검색
zh_cn: 上次搜索
zh_tw: 最後搜尋

source: _: %1-%3 is the application name, %4-%7 are folder path <qt>The <i>%4</i> folder exists. %1 now uses the <i>%5</i> folder for its messages.<p>%2 can move the contents of <i>%6<i> into this folder for you, though this may replace any existing files with the same name in <i>%7</i>.<p><strong>Would you like %3 to move the mail files now?</strong></qt>
ja: <qt>"%4" フォルダが存在します。%1 は今そのメッセージ用に "%5" フォルダを使用します。<p>%2 はこのフォルダに "%6" の内容を移動できます。ただし、"%7" に同名のファイルがあると、これを置換してしまう可能性があります。<p>%3 に今メールファイルを移動させますか？</qt>
ko: <qt><i>%4</i>디렉터리가 이미 존재하기 때문에, %1 응용프로그램이 메시지를 처리하기 위해서 <i>%5</i> 디렉터리를 이용합니다.%2 응용프로그램이 <i>%6</i> 디렉터리의 내용을 이 디렉터리에 복사합니다. 이 과정에서 <i>%7</i> 디렉터리의 파일들과 같은 이름을 가지는 파일들은 대체됩니다. <p><strong> %3 응용프로그램을 사용하여 메일 파일을 지금 옮기시겠습니까?</strong></qt>
zh_cn: <qt><i>%4</i> 文件夹已存在。%1 现在将使用 <i>%5</i> 文件夹存储邮件。<p>%2 可为您将 <i>%6<i> 中的内容移至此文件夹，但是这可能替换 <i>%7</i> 中相同名称的任何文件。<p><strong>您是否想要 %3 现在移动邮件文件？</strong></qt>
zh_tw: <qt>資料夾 <i>%4</i> 已存在。%1 目前使用資料夾 <i>%5</i> 來存放信件。 <p>%2 可以將 <i>%6</i> 的內容搬到這個資料夾，不過可能會將資料夾 <i>%7</i> 中相同名稱的檔案給蓋掉。 <p><strong>您確定要 %3 搬移信件檔案嗎？</strong></qt>

source: _: %1-%3 is the application name, %4-%6 are folder path <qt>The <i>%4</i> folder exists. %1 now uses the <i>%5</i> folder for its messages. %2 can move the contents of <i>%6</i> into this folder for you.<p><strong>Would you like %3 to move the mail files now?</strong></qt>
ja: <qt>"%4" フォルダが存在します。%1 はそのメッセージ用に "%5" フォルダを使用します。%2 はこのフォルダに "%6" の内容を移動できます。<p>%3 に今メールファイルを移動させますか？</qt>
ko: <qt><i>%4</i> 디렉터리가 이미 존재하므로, %1 응용프로그램은 메시지를 처리하기 위해서 <i>%5</i> 디렉터리를 이용합니다. %2 응용프로그램은 <i>%6</i> 디렉터리의 내용을 이 디렉터리로 옮기게 됩니다. <p><strong>%3 응용프로그램을 사용하여 메일 파일을 지금 옮기시겠습니까?</strong></qt>
zh_cn: <qt><i>%4</i> 文件夹已存在。%1 现在将使用 <i>%5</i> 文件夹存储邮件。%2 可为您将 <i>%6<i> 中的内容移至此文件夹。<p><strong>您是否想要 %3 现在移动邮件文件？</strong></qt>
zh_tw: <qt>資料夾 <i>%4</i> 已存在。%1 目前使用資料夾 <i>%5</i> 來存放信件。%2 可以將 <i>%6</i> 的內容搬到這個資料夾。<p><strong>您確定要 %3 搬移信件檔案嗎？</strong></qt>

source: Migrate Mail Files?
ja: メールファイルを移行しますか？
ko: 메일 파일을 이동시키시겠습니까?
zh_cn: 升迁邮件文件吗？
zh_tw: 搬移信件嗎？

source: KMail encountered a fatal error and will terminate now
ja: KMail に致命的エラーが発生しました。終了します。
ko: KMail에 치명적 오류가 있어 프로그램을 종료 합니다.
zh_cn: KMail 遇到一个致命错误，即将退出。
zh_tw: KMail 發生致命的錯誤，將立即結束程式。

source: KMail encountered a fatal error and will terminate now. The error was: %1
ja: KMail に致命的エラーが発生しました。終了します。 エラーは: %1
ko: KMail에 치명적 오류가 있어 프로그램을 종료 합니다. 오류: %1
zh_cn: KMail 遇到一个致命错误，即将退出。 错误是： %1
zh_tw: KMail 發生致命的錯誤，將立即結束程式。 錯誤訊息： %1

source: Empty Trash
ja: ごみ箱を空にする
ko: 지운 편지함 비움
zh_cn: 清空废件夹
zh_tw: 清空資源回收桶

source: Are you sure you want to empty the trash folders of all accounts?
ja: 本当にすべてのアカウントのごみ箱フォルダを空にしますか？
ko: 모든 계정의 지운 편지함 디렉터리를 비우시겠습니까?
zh_cn: 您确定要清空全部账户的废件夹吗？
zh_tw: 你確定要將所有帳號的資源回收桶清空嗎？

source: vCard Import Failed
ja: vCard のインポートに失敗
ko: vCard 를 가져오는데 실패했습니다.
zh_cn: vCard 导入失败
zh_tw: vCard 匯入失敗

source: <qt>Unable to access <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> にアクセスできません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>에 접근할 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法访问 <b>%1</b>。</qt>
zh_tw: <qt>無法存取 <b>%1</b>。</qt>

source: Recent Addresses
ja: 最近のアドレス
ko: 최근에 사용한 주소
zh_cn: 最近的地址
zh_tw: 最近常用的位址

source: S&earch:
ja: 検索(&E):
ko: 검색(&E):
zh_cn: 搜索(&E)：
zh_tw: 搜尋(&E)：

source: Move Message to Folder
ja: メッセージをフォルダに移動
ko: 디렉터리로 메일 이동
zh_cn: 移动信件到文件夹
zh_tw: 移動信件到資料夾

source: Copy Message to Folder
ja: メッセージをフォルダにコピー
ko: 디렉터리로 메일 복사
zh_cn: 复制信件到文件夹
zh_tw: 複製信件到資料夾

source: Jump to Folder
ja: フォルダに移動
zh_cn: 跳转到文件夹
zh_tw: 跳至資料夾

source: Remove Duplicate Messages
ja: 重複したメッセージを削除
ko: 중복 메일 삭제
zh_cn: 删除重复的信件
zh_tw: 刪除重複的信件

source: Abort Current Operation
ja: 現在の操作を中断
ko: 현재 작업 중지
zh_cn: 中止当前操作
zh_tw: 取消目前的動作

source: Focus on Next Folder
ja: 次のフォルダにフォーカス
ko: 다음 디렉터리 활성화
zh_cn: 焦点移到下一个文件夹
zh_tw: 將輸入焦點設在下一個資料夾

source: Focus on Previous Folder
ja: 前のフォルダにフォーカス
ko: 이전 디렉터리 활성화
zh_cn: 焦点移到上一个文件夹
zh_tw: 將輸入焦點設在上一個資料夾

source: Select Folder with Focus
ja: フォルダをフォーカスで選択
ko: 활성화할 디렉터리 선택
zh_cn: 选择带焦点的文件夹
zh_tw: 選取資料夾時取得焦點

source: Focus on Next Message
ja: 次のメッセージにフォーカス
ko: 다음 메시지 활성화
zh_cn: 焦点移到下一封信
zh_tw: 將輸入焦點設在下一封信件

source: Focus on Previous Message
ja: 前のメッセージにフォーカス
ko: 이전 메시지 활성화
zh_cn: 焦点移到上一封信
zh_tw: 將輸入焦點設在上一封信件

source: Select Message with Focus
ja: メッセージをフォーカスで選択
ko: 활성화할 메시지 선택
zh_cn: 带焦点选中信件
zh_tw: 選取信件時取得焦點

source: _n: 1 new message in %1 %n new messages in %1
ja: %1 に %n 件の新規メッセージ
zh_cn: %1中有 %n 封新信
zh_tw: 在 %1 中有 %n 封新信件

source: _: %1 is a list of the number of new messages per folder <b>New mail arrived</b><br>%1
ja: 新着メール<br>%1
ko: <b>새 메일이 도착하였습니다</b><br>%1
zh_cn: <b>新邮件已到达</b><br>%1
zh_tw: <b>有新信件來了！</b> <br>%1

source: New mail arrived
ja: 新しいメールが届きました
ko: 새 메일이 도착 했습니다
zh_cn: 新邮件到达
zh_tw: 有新信件來了

source: Properties of Folder %1
ja: フォルダ "%1" のプロパティ
ko: %1 디렉터리 등록정보
zh_cn: 文件夹 %1 的属性
zh_tw: 資料夾 %1 的內容

source: This folder does not have any expiry options set
ja: このフォルダには古いメッセージを整理するオプションが設定されていません
ko: 이디렉터리에는 만료된 옵션 설정이 없다
zh_cn: 文件夹没有设置任何过期选项
zh_tw: 這個資料夾沒有設定任何的過期選項

source: <qt>Are you sure you want to expire the folder <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当にフォルダ "%1" の古いメッセージを整理しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>디렉터리의 기한을 만료하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您确定要对文件夹 <b>%1</b> 进行过期删除？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要將資料夾 <b>%1</b> 設為過期嗎？</qt>

source: Expire Folder
ja: フォルダの古いメッセージを整理する
ko: 디렉터리 비우기
zh_cn: 将文件夹设为过期删除
zh_tw: 將資料夾設為過期

source: &Expire
ja: 古いメッセージの整理(&E)
ko: 비우기(&E)
zh_cn: 过期(&E)
zh_tw: 設為過期(&E)

source: Move to Trash
ja: ごみ箱に移動
ko: 예
zh_cn: 移动到废件夹
zh_tw: 搬到資源回收桶

source: Are you sure you want to empty the trash folder?
ja: 本当にごみ箱フォルダを空にしますか？
ko: 지운 편지함을 비우시겠습니까?
zh_cn: 您确定要清空废件夹？
zh_tw: 你確定要清空資源回收桶嗎？

source: <qt>Are you sure you want to move all messages from folder <b>%1</b> to the trash?</qt>
ja: <qt>本当にフォルダ "%1" のすべてのメッセージをごみ箱に移動しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>디렉터리의 모든 메시지를 지운 편지함으로 보내시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您确定要将文件夹 <b>%1</b> 中的全部信件移动到废件夹？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要將 <b>%1</b> 中的信件都搬到資源回收桶嗎？</qt>

source: Moved all messages to the trash
ja: メッセージをすべてごみ箱に移動しました
ko: 모든 메일을 지운 편지함으로 이동
zh_cn: 将所有信件放入废件夹
zh_tw: 將所有信件移入資源回收桶

source: Delete Search
ja: 検索を削除
zh_cn: 删除搜索
zh_tw: 刪除搜尋結果

source: <qt>Are you sure you want to delete the search <b>%1</b>?<br>Any messages it shows will still be available in their original folder.</qt>
ja: <qt>本当に検索 <b>%1</b> を削除しますか？<br>表示されているメッセージは元のフォルダに残ります。</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除搜索 <b>%1</b> 吗？<br>该搜索所显示的任何信件仍可从其原始文件夹访问。</qt>
zh_tw: <qt>您確定要刪除搜尋 <b>%1</b> 的結果？<br> 您還是可以在原來的資料夾內找到相關內容。</qt>

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
ko: 디렉터리 삭제
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: 刪除資料夾

source: <qt>Are you sure you want to delete the empty folder <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当に空のフォルダ "%1" を削除しますか？</qt>
ko: <qt>비어있는 <b>%1</b> 디렉터리를 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除空文件夹 <b>%1</b>？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除名為 <b>%1</b> 的空資料夾？</qt>

source: <qt>Are you sure you want to delete the empty folder <b>%1</b> and all its subfolders? Those subfolders might not be empty and their contents will be discarded as well. <p><b>Beware</b> that discarded messages are not saved into your Trash folder and are permanently deleted.</qt>
ja: <qt>本当に空のフォルダ "%1" とそのサブフォルダを削除しますか？サブフォルダが空でなかった場合、その内容も一緒に削除されます。<p>注意: 破棄されたメッセージはごみ箱に移動されるのではなく、完全に削除されます。</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除空文件夹 <b>%1</b> 和它的子文件夹吗？这些子文件夹可能非空，而这些子邮件夹的内容也将被丢弃。<p><b>请注意</b>，丢弃的信件不会保存在您的回收站文件夹中，而是永久删除。</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除空資料夾 <b>%1</b> 以及所有子資料夾嗎？子資料夾可能不是空的，若您刪除則所有內容都會被刪除。 <p><b>請小心</b>，刪除的信件將不會被移到資源回收桶，而是會被永久刪除。</qt>

source: <qt>Are you sure you want to delete the folder <b>%1</b>, discarding its contents? <p><b>Beware</b> that discarded messages are not saved into your Trash folder and are permanently deleted.</qt>
ja: <qt>本当にフォルダ "%1" とその内容を破棄しますか？<p>注意: 破棄されたメッセージはごみ箱に移動されるのではなく、完全に削除されます。</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除文件夹 <b>%1</b>，丢弃其中所有内容？<p><b>请注意</b>，丢弃的信件不会保存在您的回收站文件夹中，而是永久删除。</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除資料夾 <b>%1</b> ，並捨棄其內容？ <p><b>請小心</b>，刪除的信件將不會被移到資源回收桶，而是會被永久刪除。</qt>

source: <qt>Are you sure you want to delete the folder <b>%1</b> and all its subfolders, discarding their contents? <p><b>Beware</b> that discarded messages are not saved into your Trash folder and are permanently deleted.</qt>
ja: <qt>本当にフォルダ "%1" およびサブフォルダとその内容を削除しますか？<p>注意: 破棄されたメッセージはごみ箱に移動されるのではなく、完全に削除されます。</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除文件夹 <b>%1</b> 和它的子文件夹，丢弃其中所有内容？<p><b>请注意</b>，丢弃的信件不会保存在您的回收站文件夹中，而是永久删除。</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除資料夾 <b>%1</b> 以及所有子資料夾，並捨棄其內容？ <p><b>請小心</b>，刪除的信件將不會被移到資源回收桶，而是會被永久刪除。</qt></qt>

source: <qt>The folder you deleted was associated with the account <b>%1</b> which delivered mail into it. The folder the account delivers new mail into was reset to the main Inbox folder.</qt>
ja: <qt>削除したフォルダはアカウント "%1" のメールの行き先フォルダに指定されていました。このアカウントの新着メールの行き先を標準の受信箱にリセットしました。</qt>
zh_cn: <qt>您所删除的文件夹与账户 <b>%1</b> 投递的邮件关联。账户投递邮件的文件夹将重置为主收件箱。</qt>
zh_tw: <qt>您刪除的資料夾是帳號 <b>%1</b> 所設定的收件匣。刪除後這個帳號將會改用預設的收件匣。</qt>

source: Are you sure you want to refresh the IMAP cache? This will remove all changes that you have done locally to your IMAP folders.
ja: IMAP キャッシュを更新しますか？ ローカルでの変更はすべて失われます。
ko: IMAP 캐시를 새로고침 하시겠습니까? 사용자의 IMAP 디렉터리에 적용된 변경사항을 제거합니다.
zh_cn: 您确定要刷新 IMAP 缓存吗？ 这将删除您对本地文件夹已作出的任何改变。
zh_tw: 您確定要更新 IMAP 快取的內容嗎？ 這會將您對本地端 IMAP 資料夾做的改變通通丟棄。

source: Are you sure you want to expire all old messages?
ja: 本当にすべての古いメッセージを整理しますか？
ko: 모든 오래된 메일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所有过期的旧信件？
zh_tw: 你確定要將所有舊信件設為過期信件？

source: Use of HTML in mail will make you more vulnerable to "spam" and may increase the likelihood that your system will be compromised by other present and anticipated security exploits.
ja: HTML をメールに使用するとスパムの被害を受けやすくなるだけではなく、既知または今後予想されるその他のセキュリティ上の問題によって、あなたのシステムが危険にさらされる可能性が増します。
ko: 메일을 HTML 사용하여 쓰면, "스팸 메일" 에 노출되기 쉽게 됩니다. 또한 당신의 시스템은 보안 정보를 부당하게 사용하는 것 때문에 지금 또 앞으로손상될 것입니다.
zh_cn: 在邮件中使用 HTML 将使您更容易受到“垃圾邮件”的攻击，还会增大被其它已有的和将有的安全漏洞危及的可能性。
zh_tw: 在信件中使用 HTML 將會使您更容易受到垃圾信的攻擊，並且有可能會增加您的系統被其他已存在和將來的安全漏洞危害的機會。

source: Security Warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고
zh_cn: 安全警告
zh_tw: 安全性警告

source: Use HTML
ja: HTML を使う
ko: HTML 사용
zh_cn: 使用 HTML
zh_tw: 使用 HTML

source: Loading external references in html mail will make you more vulnerable to "spam" and may increase the likelihood that your system will be compromised by other present and anticipated security exploits.
ja: HTML メールで外部参照を許可すると、スパムの被害を受けやすくなるだけではなく、既知または今後予想されるその他のセキュリティ上の問題によって、あなたのシステムが危険にさらされる可能性が増します。
ko: 메일을 HTML을 사용해서 쓰면, "스팸 메일" 에 노출되기 쉽게 됩니다. 또한 당신의 시스템은 보안 정보를 부당하게 사용하는 것 때문에 지금 또 앞으로손상될 것입니다.
zh_cn: 在 HTML 邮件中装入外部引用将使您更容易受到“垃圾邮件”的攻击，还会增大被其它已有的和将有的安全漏洞危及的可能性。
zh_tw: 在 HTML 信件中下載遠端的連結會使您更容易受到垃圾信的攻擊，並且有可能會增加您的系統被其他已存在和將來的安全漏洞危害的機會。

source: Load External References
ja: 外部参照をロードする
ko: 외부 참조 불러오기
zh_cn: 装入外部引用
zh_tw: 從遠端下載連結

source: Filter on Mailing-List...
ja: メーリングリストでのフィルタ...
ko: 메이링 목록 필터
zh_cn: 按邮件列表过滤...
zh_tw: 過濾 Mailing-List...

source: Filter on Mailing-List %1...
ja: メーリングリスト %1 でのフィルタ...
ko: 메이링 목록 필터 %1...
zh_cn: 按邮件列表 %1 过滤...
zh_tw: 過濾 Mailing-List %1...

source: KMail's Out of Office Reply functionality relies on server-side filtering. You have not yet configured an IMAP server for this. You can do this on the "Filtering" tab of the IMAP account configuration.
ja: KMail 不在返信機能はサーバ側のフィルタ機能に依存します。IMAP サーバがこのために設定されていません。 IMAP のアカウント設定の「フィルタ」タブで設定してください。
ko: K메일의 "자리비움"답변 기능은 서버의 규칙에 의존합니다. 이 기능을 위한 IMAP 서버의 설정을 변경하지 않았습니다. IMAP 계정 설정의 "규칙" 탭에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: KMail 的自动回复功能要依靠服务器端的过滤。您还没有为此配置 IMAP 服务器。 您可以在 IMAP 账户配置的“过滤”标签中配置它。
zh_tw: KMail 的自動回覆功能跟伺服器端的過濾設定有關。您目前還沒設定 IMAP 伺服器的相關功能。 您可以在 IMAP 帳號設定中的「過濾」頁設定。

source: No Server-Side Filtering Configured
ja: サーバ側のフィルタ機能が設定されていません
ko: 서버의 필터 규칙이 설정되어있지 않습니다.
zh_cn: 未配置服务器端过滤
zh_tw: 伺服器端沒有過濾設定

source: Could not start certificate manager; please check your installation.
ja: 証明書マネージャを起動できませんでした。正しくインストールされているか確認してください。
ko: 인증 관리자를 시작할 수 없습니다. 설치를 확인 하십시오.
zh_cn: 无法启动证书管理器；请检查您的安装。
zh_tw: 無法啟動憑證管理員。請檢查安裝是否完全！

source: Could not start GnuPG LogViewer (kwatchgnupg); please check your installation.
ja: GnuPG LogViewer (kwatchgnupg) を起動できませんでした。正しくインストールされているか確認してください。
ko: GnuPG 로그 뷰어(kwatchgnupg)를 시작할 수 없습니다; 설치를 확인하십시오.
zh_cn: 无法启动 GnuPG LogViewer (kwatchgnupg)；请检查您的安装。
zh_tw: 無法啟動 GnuPG 紀錄檢視器 (kwatchgnupg)，請檢查安裝是否完全！

source: Forward With Custom Template
ja: カスタムテンプレートを使って転送
zh_cn: 用自定义模板转发
zh_tw: 以自訂樣本轉寄

source: Reply With Custom Template
ja: カスタムテンプレートを使って返信
zh_cn: 用自定义模板回复
zh_tw: 以自訂樣本回覆

source: Reply to All With Custom Template
ja: カスタムテンプレートを使って全員に返信
zh_cn: 用自定义模板全部回复
zh_tw: 以自訂樣本全部回覆

source: (no custom templates)
ja: (カスタムテンプレートなし)
zh_cn: (无自定义模板)
zh_tw: （沒有自訂樣本）

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 저장(&A)...
zh_cn: 另存为(&A)...
zh_tw: 另存新檔(&A)...

source: &Compact All Folders
ja: すべてのフォルダをコンパクト化(&C)
ko: 모든 디렉터리 압축(&C)
zh_cn: 压缩所有文件夹(&C)
zh_tw: 整理全部資料夾(&C)

source: &Expire All Folders
ja: すべてのフォルダの古いメッセージを整理(&E)
ko: 모든 디렉터리 버리기(&E)
zh_cn: 所有文件夹设置为过期删除(&E)
zh_tw: 將所有的資料夾內的信件設為過期信件(&E)

source: &Refresh Local IMAP Cache
ja: ローカル IMAP キャッシュを更新(&R)
ko: 로컬 IMAP 캐쉬 새로고침(&R)
zh_cn: 刷新本地 IMAP 缓存(&R)
zh_tw: 更新本地端 IMAP 快取內容(&R)

source: Empty All &Trash Folders
ja: すべてのフォルダを空にする(&T)
ko: 모든 지운 편지함 디렉터리를 비움(&T)
zh_cn: 清空全部垃圾文件夹(&T)
zh_tw: 清空所有的資源回收桶(&T)

source: Check Mail in Favorite Folders
ja: お気に入りフォルダのメールをチェック
zh_cn: 检查收藏夹中的邮件
zh_tw: 檢查我的最愛資料夾的郵件

source: Check Mail &In
ja: メールをチェック(&H)
ko: 메일 확인(&I)
zh_cn: 检查邮件(&I)
zh_tw: 檢查信件於(&I)

source: &Send Queued Messages
ja: 送信待ちメールを送信(&S)
ko: 메일 보내기(&S)
zh_cn: 发出队列中的信件(&S)
zh_tw: 傳送佇列中的信件(&S)

source: Online Status (unknown)
ja: オンライン状況 (不明)
zh_cn: 在线状态(未知)
zh_tw: 上線狀態（未知）

source: Send Queued Messages Via
ja: 送信待ちメールを送信(&V)
zh_cn: 发出队列中的信件身份
zh_tw: 傳送佇列中的信件，使用

source: &Address Book...
ja: アドレス帳(&A)...
ko: 주소록(&A)...
zh_cn: 地址簿(&A)...
zh_tw: 通訊錄(&A)...

source: Certificate Manager...
ja: 証明書の管理(&C)...
ko: 인증서 관리...
zh_cn: 证书管理器...
zh_tw: 憑證管理員...

source: GnuPG Log Viewer...
ja: GnuPG ログビューア(&G)...
ko: GnuPG 로그 보기...
zh_cn: GnuPG 日志查看器...
zh_tw: GnuPG 紀錄檢視器...

source: &Import Messages...
ja: メッセージをインポート(&I)...
ko: 메일 가져오기(&I)
zh_cn: 导入信件(&I)...
zh_tw: 匯入信件(&I)...

source: &Debug Sieve...
ja: Sieve のデバッグ(&D)...
zh_cn: 调试筛选(&D)...
zh_tw: 除錯過濾器(&D)...

source: Edit "Out of Office" Replies...
ja: 不在返信を編集(&E)...
ko: "자리비움" 답변 편집..
zh_cn: 编辑外出自动回复...
zh_tw: 編輯自動回覆...

source: Filter &Log Viewer...
ja: フィルタログビューア(&L)...
ko: 로그 보기 규칙(&L)
zh_cn: 过滤器日志查看器(&L)...
zh_tw: 過濾紀錄檢視器(&L)...

source: &Anti-Spam Wizard...
ja: アンチスパム設定ウィザード(&S)...
ko: 스펨메일 마법사(&A)
zh_cn: 反垃圾向导(&A)...
zh_tw: 反垃圾信精靈(&A)...

source: &Anti-Virus Wizard...
ja: アンチウィルス設定ウィザード(&V)...
ko: 바이러스 방지 마법사(&A)
zh_cn: 反病毒向导(&A)...
zh_tw: 防毒精靈(&A)...

source: &Move to Trash
ja: ごみ箱に移動(&M)
ko: 지운 편지함으로 이동(&M)
zh_cn: 移到废件夹(&M)
zh_tw: 移至資源回收桶(&M)

source: Move message to trashcan
ja: メッセージをごみ箱に移動
ko: 모든 메일을 지운 편지함으로 이동
zh_cn: 将信件放入废件夹
zh_tw: 將信件移入資源回收桶

source: M&ove Thread to Trash
ja: スレッドをごみ箱に移動(&O)
ko: 쓰레드를 휴지통으로 보내기(&O)
zh_cn: 将线索移至废件夹(&O)
zh_tw: 將整個串列移至資源回收桶(&O)

source: Move thread to trashcan
ja: スレッドをごみ箱に移動
ko: 쓰레드를 휴지통으로 보내기
zh_cn: 将线索放入废件夹
zh_tw: 將整個串列移入資源回收桶

source: Delete T&hread
ja: スレッドを削除(&H)
ko: 쓰레드 삭제(&H)
zh_cn: 删除线索(&H)
zh_tw: 刪除整個串列(&H)

source: &Find Messages...
ja: メッセージを検索(&F)...
ko: 메일 찾기(&F)...
zh_cn: 查找信件(&F)...
zh_tw: 尋找信件(&F)...

source: &Find in Message...
ja: メッセージ内を検索(&I)..
ko: 메일 찾기(&F)...
zh_cn: 在信件中查找(&F)...
zh_tw: 在信件中尋找(&F)...

source: Select &All Messages
ja: すべてのメッセージを選択(&A)
ko: 모든 메일 선택(&A)
zh_cn: 选中所有的信件(&A)
zh_tw: 選取所有信件(&A)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 등록정보(&P)
zh_cn: 属性(&P)
zh_tw: 內容(&P)

source: &Mailing List Management...
ja: メーリングリストの管理(&M)...
zh_cn: 邮件列表管理(&M)...
zh_tw: 郵件論壇管理員(&M)

source: Mark All Messages as &Read
ja: すべてのメッセージを既読としてマーク(&R)
ko: 모든 메일을 읽은 상태로 표시(&R)
zh_cn: 标记所有的信件为已读(&R)
zh_tw: 標記所有訊息為已讀(&R)

source: &Expiration Settings
ja: 古いメッセージ整理の設定(&E)
zh_cn: 过期设置(&E)
zh_tw: 過期設定(&E)

source: &Compact Folder
ja: フォルダをコンパクト化(&C)
ko: 간결한 디렉터리(&C)
zh_cn: 压缩文件夹(&C)
zh_tw: 整理全部資料夾(&C)

source: Check Mail &in This Folder
ja: このフォルダのメールをチェック(&I)
ko: 이 디렉터리의 메일 확인(&I)
zh_cn: 检查此文件夹中的邮件(&I)
zh_tw: 檢查此資料夾中的信件(&I)

source: Prefer &HTML to Plain Text
ja: プレーンテキストより HTML を優先(&H)
ko: HTML 형식으로 메일 보기(&H)
zh_cn: 优先使用 HTML 格式(&H)
zh_tw: 偏好使用 HTML 而非純文字(&H)

source: Load E&xternal References
ja: 外部参照をロードする(&X)
ko: 외부 참조 불러오기(&X)
zh_cn: 装入外部引用(&X)
zh_tw: 載入遠端連結(&X)

source: &Thread Messages
ja: メッセージをスレッド化(&T)
ko: 쓰레드 메일(&T)
zh_cn: 按线索排列信件(&T)
zh_tw: 串列信件(&T)

source: Thread Messages also by &Subject
ja: 件名でメッセージをスレッド化(&S)
ko: 메일을 제목에 따라 분류(&S)
zh_cn: 按主题和线索排列信件(&S)
zh_tw: 用主題串列信件(&S)

source: Copy Folder
ja: フォルダをコピー
zh_cn: 复制文件夹
zh_tw: 複製資料夾

source: Cut Folder
ja: フォルダを切り取り
zh_cn: 剪切文件夹
zh_tw: 剪下資料夾

source: Paste Folder
ja: フォルダを貼り付け
zh_cn: 粘贴文件夹
zh_tw: 貼上資料夾

source: Copy Messages
ja: メッセージをコピー
zh_cn: 复制信件
zh_tw: 複製信件

source: Cut Messages
ja: メッセージを切り取り
zh_cn: 剪切信件
zh_tw: 剪下信件

source: Paste Messages
ja: メッセージを貼り付け
zh_cn: 粘贴信件
zh_tw: 貼上信件

source: &New Message...
ja: 新規メッセージ(&N)...
ko: 새 메일(&N)...
zh_cn: 新信件(&N)...
zh_tw: 新信件(&N)...

source: New Message From &Template
ja: テンプレートで新規メッセージ(&T)
zh_cn: 新建基于模板的信件(&T)
zh_tw: 從樣本建立新信件(&T)

source: New Message t&o Mailing-List...
ja: メーリングリストに投稿(&O)...
ko: 새 메일을 메일링 리스트로(&O)...
zh_cn: 撰写新信件到邮件列表(&O)...
zh_tw: 張貼到信件論壇(&O)...

source: _: Message-> &Forward
ja: 転送(&F)
ko: 포워딩(&F)
zh_cn: 转发(&F)
zh_tw: 轉寄(&F)

source: &Inline...
ja: 本文に引用(&I)...
ko: 인라인(&I)...
zh_cn: 在信件内转发(&I)...
zh_tw: 直接顯示在檔案中(&I)

source: _: Message->Forward-> As &Attachment...
ja: 添付ファイルとして(&A)...
ko: 첨부해서 전달(&A)
zh_cn: 为附件(&A)...
zh_tw: 當成附件轉寄(&A)

source: _: Message->Forward-> As Di&gest...
ja: ダイジェストとして(&G)...
zh_cn: 为摘要(&G)...
zh_tw: 當成摘要轉寄(&G)

source: _: Message->Forward-> &Redirect...
ja: リダイレクト(&R)...
ko: 수신자 수정(&R)...
zh_cn: 重发(&R)...
zh_tw: 轉向(&R)...

source: Send A&gain...
ja: 再送信(&G)...
ko: 다시 보내기(&G)...
zh_cn: 重新发送(&G)...
zh_tw: 重送(&G)...

source: &Create Filter
ja: フィルタを作成(&E)
ko: 필터 만들기(&C)
zh_cn: 创建过滤器(&C)
zh_tw: 建立過濾器(&C)

source: Filter on &Subject...
ja: 件名でのフィルタ(&S)...
ko: 제목에 대한 필터(&S)...
zh_cn: 按主题过滤(&S)...
zh_tw: 過濾信件主題(&S)...

source: Filter on &From...
ja: 送信元でのフィルタ(&F)...
ko: 보낸 사람에 대한 필터(&F)...
zh_cn: 按发件人过滤(&F)...
zh_tw: 過濾信件來源(&F)...

source: Filter on &To...
ja: 送信先でのフィルタ(&T)...
ko: 받은 사람에 대한 필터(&T)...
zh_cn: 按收件人过滤(&T)...
zh_tw: 過濾信件收件者(&T)...

source: Filter on Mailing-&List...
ja: メーリングリストでのフィルタ(&L)...
ko: 관련된 메일링 리스트(&L)....
zh_cn: 按邮件列表过滤(&L)...
zh_tw: 過濾信件論壇(&L)...

source: Mark &Thread
ja: スレッドをマーク(&T)
ko: 쓰레드 표시(&T)
zh_cn: 标记线索(&T)
zh_tw: 標記討論串(&T)

source: Mark Thread as &Read
ja: スレッドを既読としてマーク(&R)
ko: 쓰레드를 잃은 상태로 표시(&R)
zh_cn: 将线索标为已读(&R)
zh_tw: 標記目前討論串為已讀(&R)

source: Mark all messages in the selected thread as read
ja: 選択されたスレッドのすべてのメッセージを既読としてマーク
ko: 선택된 쓰레드 안의모든 메일을 잃은 상태로 표시
zh_cn: 将选中线索中的全部信件标为已读
zh_tw: 標記選擇的串列內所有信件為已讀

source: Mark Thread as &New
ja: スレッドを新規としてマーク(&N)
ko: 쓰레드를 새 쓰레드로 표시(&N)
zh_cn: 将线索标为新的(&N)
zh_tw: 標記目前討論串為新信件(&N)

source: Mark all messages in the selected thread as new
ja: 選択されたスレッドのすべてのメッセージを新規としてマーク
ko: 선택된 쓰레드 안의모든 메일을 새 메일로 표시
zh_cn: 将选中线索中的全部信件标为新的
zh_tw: 標記選擇的討論串內所有信件為新信件

source: Mark Thread as &Unread
ja: スレッドを未読としてマーク(&U)
ko: 쓰레드를 잃지 않은 상태로 표시(&U)
zh_cn: 将线索标为未读(&U)
zh_tw: 標記目前討論串為未讀取(&U)

source: Mark all messages in the selected thread as unread
ja: 選択されたスレッドのすべてのメッセージ未読としてマーク
ko: 선택된 쓰레드 안의모든 메일을 잃지 않은 상태로 표시
zh_cn: 将选中线索中的全部信件标为未读
zh_tw: 標記選擇的討論串內所有信件為未讀

source: Mark Thread as &Important
ja: スレッドを重要としてマーク(&I)
ko: 중요한 쓰레드로 표시(&I)
zh_cn: 将线索标为重要(&I)
zh_tw: 標記目前討論串為重要信件(&I)

source: Remove &Important Thread Mark
ja: スレッドの重要マークを削除(&I)
ko: 중요 분류 표시 제거(&I)
zh_cn: 删除重要线索标记(&I)
zh_tw: 移除討論串內的重要標記(&I)

source: Mark Thread as &Action Item
ja: スレッドを要アクションとしてマーク(&A)
zh_cn: 将线索标为活动项目(&A)
zh_tw: 標記目前討論串為動作項目(&A)

source: Remove &Action Item Thread Mark
ja: スレッドの要アクションマークを削除(&A)
zh_cn: 删除活动项目线索标记(&A)
zh_tw: 將整個討論串的動作項目標記移除(&A)

source: &Watch Thread
ja: スレッドを監視(&W)
ko: 쓰레드 감시(&W)
zh_cn: 观察线索(&W)
zh_tw: 標記討論串為監測中(&W)

source: &Ignore Thread
ja: スレッドを無視(&I)
ko: 스레드 무시(&I)
zh_cn: 忽略线索(&I)
zh_tw: 標記討論串為忽略(&I)

source: Save A&ttachments...
ja: 添付ファイルを保存(&T)...
ko: 첨부파일 저장(&T)....
zh_cn: 保存附件(&T)...
zh_tw: 儲存附件(&T)...

source: Appl&y All Filters
ja: すべてのフィルタを適用(&Y)
ko: 모든 필터 적용(&Y)
zh_cn: 应用全部过滤器(&Y)
zh_tw: 套用所有的過濾器(&Y)

source: A&pply Filter
ja: フィルタを適用(&P)
ko: 필터 적용(&P)
zh_cn: 应用过滤器(&P)
zh_tw: 套用過濾器(&P)

source: _: View-> &Unread Count
ja: 未読件数(&U)
ko: 안 읽은 메일 수(&U)
zh_cn: 未读统计(&U)
zh_tw: 未讀數量(&U)

source: Choose how to display the count of unread messages
ja: 未読メッセージの表示方法を選択
ko: 읽지 않은 메세지의 카운트를 표시하는 방식을 선택하십시오
zh_cn: 选择如何显示未读邮件统计
zh_tw: 選擇如何顯示未讀信件的數量

source: _: View->Unread Count View in &Separate Column
ja: 別の列として表示(&S)
ko: 분리된 칸에 나타내기(&S)
zh_cn: 在单独列中查看(&S)
zh_tw: 單獨一個欄位中顯示(&S)

source: _: View->Unread Count View After &Folder Name
ja: フォルダ名の後に表示(&F)
ko: 디렉터리 이름 다음에 나타내기(&F)
zh_cn: 在文件夹名称后查看(&F)
zh_tw: 在資料夾名稱後面顯示(&F)

source: _: View-> &Total Column
ja: 合計列(&T)
ko: 전체 메일 수 나타내기(&T)
zh_cn: 总和列(&T)
zh_tw: 信件總數欄位(&T)

source: Toggle display of column showing the total number of messages in folders.
ja: フォルダ内のメッセージ総件数を表示する列の表示/非表示を切り替えます。
ko: 토글 표시 열은 디렉터리안의 일리않은 메일 총수를 표시
zh_cn: 切换文件夹中信件总数的列是否显示。
zh_tw: 選擇是不是要顯示資料夾中信件的總數

source: _: View-> &Size Column
ja: サイズ列(&S)
zh_cn: 大小列(&S)
zh_tw: 大小欄位(&S)
